[Música]
consentirte Pues a ver vamos a verlo A
ver vamos a verlo [__] la verdad que ha
sido una petición que ha sido Pedida y
concedida eh Mira la gallina y la rana
la nueva versión del Pollito Pío hombre
la verdad es que te hoy hoy hoy tengo
que reconocer domi que te la has currado
a tope hoy te la has currado a saco
porque [__] quieras que no has hecho un
vídeo de un minuto con 04 normalmente
tus vídeos son de 46 segundos la verdad
es que las has empleado aquí 20 segundos
más que rentan eh lo vas a notar la
monetización sobre todo
quées Oye tú ques una gallina o un gallo
un gallo hoy vamos a hacer nuestra
canción del Pollito Pío venga Mira ti un
pigot la gallina y el Pollito Pío pío pí
pí luego se vuelve una gallina y un
gallo conoc y tú qué haces rana p un
sapo p una rana bca de mono Pero mira
tienes los ojos de rana y tienes boca de
de mono
una Analía
eh el gallo Vamos
vamos vamos rana Mira la cadera eh Vamos
vamos
Oy no hevo Y tú qui me
pono soy un Per
bueno no me sale a ti te sale los
huev por Dios eh
buen vídeo domi buen vídeo La verdad es
que hoy te la has currado la verdad es
que hoy te la has currado domi buen
vídeo buen vídeo alana revela que wol
fue el único presidente de la King
América que me habló por privado para
felicitarnos por la victoria del ranisa
fúbol club algo que siempre le voy a
admirar Y respetar es que es una persona
bien real Sí sí es muy de aplaudir el
wescol A ver vamos a ver qué es lo que
ha pasado a ver cuál es la movida alana
asegura que ella no ha pedido que
modifiquen el combate femenino otra vez
lo han tocado a mí me conviene que sean
cinco rounds de 3 minutos se me hace una
pendejada lo que están diciendo que
pongan las reglas que quieran como
quiera voy a partir la madre ahora funan
por cualquier cosa dónde te andan
funando en Twitter otra vez que porque
según esto que yo cambié lo de los
rounds que yo hice esto que yo hice el
otro pero yo ando en mi pedo O sea
ahorita estoy disfrutando la vida como
no tienes una idea todo lo de la
organización que cambiada la veo lo de
los rounds lo de los guantes yo ya pero
qu cambiada la acabo de ver eh dije lo
ve yo no veo nada o sea lo ve Ronnie y
lo ve Joni y ama y yo lo hablamos y de
hecho se me hace muy tonto
porque si algo me conviene a mí que soy
la que se supone que viene teniendo más
cardio Porque llevo haciendo ejercicio
más tiempo a mí me conviene que sean
cinco rounds de 3 minutos por qué Porque
los 3 minutos son muy difíciles de
aguantar o sea se me hace una pendejada
lo que están diciendo porque pues no
tiene sentido Pero pues que pongan las
reglas que quieran gey como quiera voy a
partir madres estoy en mi pedo estoy muy
enfocada en mis cosas la neta estoy
disfrutando mucho todo lo que estoy
viviendo ahorita y estoy muy feliz con
mi vida o sea estoy muy contenta vale a
ver qué ha dicho sobre esto selin selin
molesta con los últimos cambios de la
velada me cambian el combate cada dos
por tres es que no paran de tocar el
[__] combate de las chicas eh es que no
paran de tocar el combate tío de los
huevos eh Alguien ha dicho que no le
gustan los cinco asaltos de 3 minutos y
ahora Son seis de 2 minutos me cago en
todo los entrenos van bien pero me
cambia de combate cada dos por tres la
verdad Ahora han cambiado otra vez el
[__] combate tío la semana pasada le lo
cambiaron estabn entrando para eso y
ahora lo han vuelto a cambiar tío otra
vez lo han vuelto a cambiar no sé qué
pereza al principio iban a ser cinco
asaltos de 3 minutos Alguien ha dicho
que no le gusta eso y ahora Son seis
asaltos de 2 minutos No siete de 2
minutos Entonces no sé no sé qué está
pasando mejor a ver yo prefiero cinco
asaltos de 2 minutos porque en el caso
de má gente canisa la dejan co o a mí me
dejan coo o lo que sea la que se queda
sola tiene que hacer un montón de asalto
En caso que sea seis sola y teniendo en
cuenta que las otras si no se quedan Cos
van cambiando y están frescas entre
comillas hacer seis asaltos de dos una
troleada pero en mi opinión es mejor
cinco asaltos de dos la ver una troleada
que abuelo Andas muy trabajador voy un
directo atrasado y ya estás en el
siguiente un abrazo a toda la chavaleria
suscríbanse para que haga la mini es el
tercer directo eh pero estoy reventada
la cabeza verdad estoy reventado estoy
completamente Loco qué flipas Pero vale
a ver aquí no hay mucho Aquí no vamos a
estar mucho porque no hay mucho pero hay
que tratarlo hay que tratarlo si hay cao
imagínate canisa hacen cao tengo que yo
hacer cinco asaltos yo cinco asaltos de
2 minutos es que es una barbaridad es
una troad que flipas o sea yo no lo
haría Así es una [__] troleada o sea es
mejor hacer menos de do minutos y ya
está loco Vale y opinión de nissaxter
dice nissaxter anuncia cambios de última
hora en el combate femenino de la velada
al final serán siete rounds de 2 minutos
cada uno y no cinco de tres pero Dios
quién [__] es ese el que cambia las
cosas tío Edgar Muchísimas gracias
guapísimo Cómo estás bienvenido bueno os
doy la noticia tío Primicia sobre la
pelada tío han vuelto a cambiar el
combate otra vez volvemos a de 2 minutos
No sé por qué pero al final le ha
mandado un mensaje s mi entrenador y le
ha dicho nada nada que al
final rounds de 2 minutos un total de de
siete Quién cagone no sé quién ha cagone
solamente os puedo decir que no he sido
Yo en verdad tío a mí ya me la pela que
hagan lo que quieran t verdad estoy
hasta la [__] tío que según me han he
estado contando se ve que en amater las
chicas pelean a 3 minutos pero cuando
suben a profesional son rounds de 2
minutos tío Por qué es eso tío no digáis
nombres tío en plan No no sé quién ha
cagone ni por qué eh ninguna ninguna ha
cagone vaya estech telesalseo lo perdí
hoy pero lo veo después de este directo
un beso Andrea un beso guapísima tomado
la decisión soy s Dexter Yo también yo
también yo también lo Admito plan no sé
ni siquiera si faltaría más sido por por
las participantes lo mismo ha sido cosa
de la administración de ellos no sé yo
yo no he sido en plan Acabo de recibir
la noticia a ver yo a mí me me da
Exactamente igual
entren
toas minutos te cambia mucho pregunto eh
desde mi desconocimiento total te cambia
mucho el el entrenamiento o sea te
supone te supone mucho cambio tremendo
Virgo tremendo Virgo tremendo Virgo eres
neurof funker No lo sé no sé si te
cambia mucho el entrenamiento de de
haber entrenado van más a fondo bueno
bueno vale vale vale lo s le queda bien
el flequillo le queda bien
todo i
[Música]